2.5 萌节&萝莉节特别版
★武将数：57；卡牌数：231；AI完成率：81.22%
柯南杀武将牌更换完成，启用柯南杀专属武将模板。
配音工作第一阶段完成。音效采用TV原声截取而成，希望民那帮助完善。
修正BUG和部分有设计缺陷的武将和卡牌。
补全林包武将，优化部分AI
【天子会桌游设计工作室】
程序：宇文天启
美工：烨子、绿豆沙
配音：烨子、蒲小猫（卡牌部分）

2.0 生日快乐版
★武将数：51；卡牌数：226；AI完成率：73.41%
柯南杀美化进一步完成，将标准包、青龙包、朱雀包的卡牌更换为柯南杀专属新图，并完成卡牌配音工作。
新增武将11名，包括林包10名，火包1名。目前林包还缺工藤优作和工藤有希子，原设计差强人意，希望有想法的朋友提供技能创意。
火包新增武将安室透，技能逆天+高嘲讽，属于测试期武将。
程序代码结构同步至水浒杀清明双四版
增加卡牌AI和林包武将AI
【天子会桌游设计工作室】
程序：宇文天启
美工：烨子、绿豆沙
配音：烨子、蒲小猫
PS：4月25日是天启24岁生日，谨以这份柯南杀2.0，祝自己生日快乐！

1.0
★武将数：40；卡牌数：225
柯南杀美化初步完成，更换长条头像显示风格
补全风包武将（共14名）和其AI
加入火包佐藤美和子（技能设计：烨子）
增加朱雀牌堆（测试阶段）
增加三张秘笈牌
增加1v1和3v3模式选将策略

0.7
新的游戏卡牌系统：秘笈牌
“其疾如风”包5将+“其徐如林”包西拉多里警部^_^
扩充牌堆，加入部分新牌。琴酒的保时捷365A，秀一的雪佛兰等名车参上！
柯南版夫妻协战！4对CP同台PK~
更改小林澄子园丁技能，解决和柯南无限刷牌的问题
更改柯南主公技，场上有新一的时候无法发动
弱化服部平次较劲技能
完善和修复部分AI问题
更换部分音效（貌似效果不是很好- -）

0.5
更新程序主体到中秋-重阳版
修复各种bug（因为太多记不清了）
添加全武将AI（除了一些以后可能移出标准版的武将）
部分技能的修改、更换或微调
完善可显示标记
加入一些缤纷太阳神系列中的元素
加入各种卖萌元素- -

0.4
修复僵尸模式的BUG
修复莎朗没死就能【易容】的BUG（感谢柯南吧 986158437 反馈）
修复小林澄子【栖鸟】技能的BUG（感谢柯南吧 独孤空梦 反馈
完善松本清长【调兵】技能
灰原哀新增技能【潜伏】
增强工藤新一【真相】技能，将一半改为洞察效果
怪盗基德技能修改
赤井秀一技能【殉职】修改
京极真技能【神勇】修改
远山和叶【合气】修改
吉田步美【不哭】修改
补充部分提示信息
福利：加入林包本堂瑛v的测试版（创新DIY抢先体验~）

0.3
完成标准版23武将，暂时屏蔽场景、双将和一些与柯南杀无关的剧情以免影响用户体验
